현대에 살던 고등학생 사부로는
묘한 일로 전국시대로
타임슬립 해버려
바보개의 천삼백예순여섯번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
말!?
워워
임자, 그 얼굴!?
아, 그래!
나랑 닮았네!
그대, 그 늠름한 얼굴을 살려서
내 대신이 되어라!
무려 오다 노부나가로
살게 됐습니다
얼레?
노부나가 협주곡
제2화 간사
죽음으로 간함
전국의 세상으로 타임슬립 하고
얼마 지나자
사부로는 오다 가
가문을 잇게 된다
하지만
응?
멍청이로 평판이 자자한 사부로에게
의문을 품는 자가 끝이지 않아
오와리 영내에서는 계속해서
반란이 일어났습니다
대하드라마?
잠깐!
응!? 잠깐!
주군!
주군을 따라라!
사부로가 직접 선봉에 서
각지의 난을 진압하기 위해
나름의 노력은 했지만...
오와리 나고야 성
나리? 나리?
츠네오키, 나리 모습이
안 보이시는데?
아, 저기...
마님을 모시고...
또 데이트란 거냐?
예, 그 데이트입니다
나 참, 그분은
당주가 되셨다는데 또 그러한 걸
그래서 끊이지 않고 나리께
반발하는 자가 있는 것이다
상당히 번화해졌네요
응, 관문이란 것 없애길 잘했지?
예
확실히 영내의 관문을 폐지하고
국경이 개방된 걸로
사람이 모여 이 오와리는
더 윤택하게 되는지도 몰라
예!
하지만 뒤집어 생각하면 즉
타국의 간첩이나 자객 부류도
이 영내로 이전보다 침입하기
쉬워졌다는 게 아니냐
그건 뭐...
지금까지 이상 나리의 신변 경계를
강화해야 한다는데 데이트라니
하지만 나리께는 대망이 있습니다!
지금 주군이시라면
뭔가 해내실 겁니다!
그런 생각이 듭니다!
그대는 완전히 나리를
이해하고 있군
아! 본인은 젊어서
생각이 유연하옵니다
그렇지 않으면 저 나리를
못 따릅니다!
어차피 나는 머리가
굳은 늙은이야
예!
뭣?
모두 이쪽으로 와봐!
- 뭐야? 뭐?
창을 들고 있어
- 싸움?
가게 앞에서 그만두어라
싸움 따위 걸지 않았어!
아니, 너는 내게 일부러 부딪혔어
일부러 부딪힌 것은 너잖아!
뭐 누가 먼저 부딪혀왔는지 따위
그딴 건 아무래도 좋아
앙?
인제 이 자리를 수습하는 것은
실력으로 끝을 낼 수밖에 없어!
싸움은 그만둬!
뭐, 뭐냐, 넌!?
나리님!
나리? 에!?
노부나가?
본인은 마에다 이누치요라는 합니다!
이누치요?
전부터 쭉 오다 노부나가 님을 동경해
반드시 섬기고 싶다고 바랐습니다
개?
멍!
채용!
좋은 반응이야!
예?
고용해주시는 것이옵니까?
응
좋은 이름이지, 이누치요
이 이누치요 노부나가 님을 위해
신명을 다해 일하겠습니다!
그리고 그쪽 형씨는?
보, 본인은 삿사 나리마사라고 합니다
본인도 언젠가는 노부나가 님을
섬길 수 있다면 좋겠...
채용!
예?
나리도 참 또 그렇게 간단히
그야 뭔가 강해 보이고
감사하신 말씀!
송구합니다!
아, 배고파
돌아가자
나리님 마음에 들면 고용해준다는
소문은 정말인가 봐!
우리가 말해보면 고용해줄지도 몰라
저게 오다 노부나가
들었습니다, 나리
또 품위 없는 놈들을
고용하셨다고?
기운차니까 고용했어
그래도 조심성 없이 사람을
고용하는 것은 그만두십시오
중에는 좋지 않은
꿍꿍이를 하는...
영감! 그런 소리 하지 마!
모두 좋은 녀석들이야!
아마... 잘 모르겠지만
그렇게 적당히...
사소한 걸 신경 쓰면
천하 따위 못 잡잖아!
천하라니 또 그런 큰소리를
그야 천하를 취하는 게
노부나가의 사명인걸!
무슨 생각입니까, 히라데 공!
저러한 자들을 잔뜩 모아서
시바타 카츠이에
오다 가 필두 가로이며
최고의 맹장
모은 게 아니다
멋대로 모여온 것이다
그러면 어떡하실 생각이신가?
우리가 면접할 수밖에 없겠지
고참이 해야 할 일이다
다음 사람 와라!
예
본인 모리 요시나리라고 합니다
노부나가 님은 가까운 장래
반드시 훌륭한 무장이 되실 그릇
꼭 노부나가 님을 섬기고 싶어서
이렇게 대령했소이다
아버지, 힘내세요
나도 임관하고 싶어
형님은 아직 아이지 않나요
닥쳐, 란마루!
너한테 듣고 싶지 않아
채용이다
나리를 위해서 힘써라
옛!
야호!
성공이야, 성공!
다음 사람 와라
잘 부탁합니다
이름은?
타하라 덴지로라고 합니다
집의 장사를 거들고 있습니다
상인의 아들인가?
예
여기 나리님은 신분과 관계없이
고용하신다고 들어서
미안하지만...
그쪽을 고용할 수는 없다
그쪽은 무사는 어울리지 않아
바로 오와리를 떠나라!
위험할까?
베이비스타 라멘 치킨
이거...
상하진 않았겠지
유통기한은...
길다!
맛있어!
줄까?
맛있어
나리, 대체 그건 무엇이옵니까?
응? 베이비스타
베비스타?
응, 먹을래?
아뇨...
왜?
지금 안 먹으면 인제
두 번 다시 못 먹을지도 몰라
정말 짜
그리고 뭐라고 말할 수 없는
풍미가 입 안 가득
하얀 밥을 찾고 싶네요
구루메 리포터 같네
- 구루... 메?
구루메 리...?
아, 영감
면접 어땠어?
기운찬 사람 잔뜩 있었어?
예...
수고했습니다
자자, 이거라도 먹고 피로를 풀어
잘 먹겠습니다
무슨 일이십니까, 히라테 님?
이가...
이?
늙은이한테는 조금
너무 딱딱합니다
미안
늙었어도 역시
오다 가의 필두 가로!
히라테가 꿰뚫어봤나
응, 금방 들통 났어
그래서 슨푸의 상황은 어땠어?
상경 준비는 착착 진행되고 있어
다음은 그 시기뿐이야
요시모토 공은 네 보고를
고대하고 계신다
귀찮네, 그 영감
바보개의 천삼백예순여섯번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
오와리 나고야 성
이런....
이번 고용한 자들을 보고 싶다고
하신 건 주군이실 터
그게 안 계시다니
오늘도 데이트란 것입니까?
건강해지셔서 다행이지만
너무 도가 지나치면 아랫사람에게
본보기가 안 됩니다
니와 나가히데
오다 가의 꾀주머니
주군께도 뭔가 생각이
있으신 게 틀림없어
히라테 공, 그렇겠지요?
나도 주군 생각은 모르겠다
예?
하지만 주군께서는 절대
멍청이 따위가 아니다
그저...
우리가 이해할 수 없을 뿐이다
그것은 멍청이 멍청이 하고
업신여기고...
나는 그것이 분하다!
차게 식었어!
에너지 차지!
예...
나리는 이런저런 신기한 것을
가지고 계시옵니다
이거 영감한테 주려고
딱딱한 게 안 돼도
이거라면 마실 수 있을 거고
나리께서는 상냥하시네요
영감!
어, 얼레? 영감은?
히라테 공은 지금 막
돌아가셨습니다만
응, 그렇구나
응?
이거 영감의 부채지?
잊으셨나 보군요
아랫사람에게 전해라고 할까요?
아냐, 내가 갔다 올게
주고 싶은 것도 있고
다녀올게
주군!
영감의 집은 이쪽이 맞지?
영감!
나리...!
큰일이야!
구급차!
나리...
어딘가의 간첩이 나리
목숨을 노리고 있습니다
바, 바로 성으로 돌아가십시오!
영감! 말하지 마!
피가 멈추지 않아!
뭘...
늙은이의 잔소리도...
이게 마지막...
알고 있어...
그러니까 더 말하지 마
나리...
마음대로 사십시오!
그리고 당신밖에
보이지 않은 것을...
모두에게 보여주십시오...
나리...
영감? 영감?
천하를 붙잡으십시오
누구한테도...
멍청이라고 불리지 않도록...
천하를...
그 후 사부로는 히라테의 죽음을
간사로 발표했습니다
간사란 가신이 자기 죽음으로
주인 행동에 충고하는 것입니다
히라테 공이 간사했다는
소식이옵니다
무슨 영감이 배를 가르지 않아도
언제까지나 분방한 행동이
끊이지 않는 노부나가 공 때문에
가슴을 아파했다고 해서...
주군이야
그래, 이런 비 오는 날에
저건 히라테 님의...
히라테 님께서 배를 갈라도
주군의 멍청함은 안 고쳐져
- 응
어서 자기 일로 돌아가라!
예!
나리...
태생은 백성이냐?
응, 하지만 난 장사가
맞는다고 생각해서
바늘장사를 시작했어
이름은?
너 이름은 뭐라고 해?
응, 키노시타 토키치로야
토키치로...
좋은 이름이야
그 정도는 아니야
아냐!
마음에 들었어!
내가 가지고 싶을 정도야
나는...
틀렸던 걸까?
바늘!
바늘은 필요 없나?
튼튼하고 오래가
토키치로의 바늘은 필요 없나?
바늘은 필요 없나?
튼튼하고 오래가!
토키치로의 바늘이야!
바늘은 필요 없나?
잠깐! 하나 살까?
감사합니다
바보개의 천삼백예순여섯번째 자막
http://hukebine.tistory.com/